---
id: 741
slug: review-crescent-crawl
album_id: 725
artist_id: null
album: Crescent Crawl
artist: null
author: Александр Панин
mark: 8
date: 2005-06-27 13:56
---

Дебют Брюса как лидера, выпущенный на лейбле AudioQuest в 1992 году. Очень приятный сплав инструментального джаза и блюза. Кац довольно бодро и красиво играет на Хаммонде и рояле, ему помогают ритм-секция, гитарист и саксофонист. Почти все вещи собственного сочинения Брюса, только к концу иcполняется пара довольно интересных каверов - Will It Go Round In Circles и Just A Closer Walk With Thee. Имейте в виду, что диск более джазовый, чем блюзовый.
